***AMIRAL***

//explications joueur//
- Branle-bas de combat ! Tout le monde à son poste ! La flotte féline a repéré le vaisseau, 
plus le choix, il faut se tenir pret à les accueillir.

- Artilleur ! Il est temps de montrer à ces chatcripants de quoi nous sommes fait ! 
On ne peut pas se permettre de perdre le controle sur cette précieuse planète. 

- Au machine ! Enclenchez la procédure d'hyper propulsion, et vous, foncez prendre le 
controle des tourelles vous devez absolument les retenir

//première fois que le vaisseau reçoit du fromage
- Vite ! Vos masques ! Résistez à l'appel du fromage ! Il faut charger les propulseurs du vaisseaux !

//vaisseau ennemi abattu//
- AAAH aahah ahahahaaa prenez ça bande de **** ***** ******[bip de censure]... à hm...le micro marchait ?

- Ouais ! Dans tes dents ! héhéhé hé....hé

- oooooh la belle bleeeueeee O.O

- On va les transformer en gruyère ! Pas que ça me dérange...

- Joliiii !

//vaisseau souris se fait attaquer//
- Hey ! mais qu'est-ce qui se passe ? vous dormez ou quoi ?

- On nous attaque !

- Raaah ! J'en ai marre de renverser du café sur moi !

- Meh...de toute façon je voulais une ouverture ici...

- 

//état critique
- Il y a tellement de trous de ce vaisseau que je commence à sentir des courant d'air ! faites quelque chose !!!

- Si ça continue on ne va pas s'en sortir :s

- Tant de bouton rouge :O Un bouton vert ! qu'est-ce que... ho...c'est la cafetière... C'est déjà ça mais quand même ! Bougez vous !

//victoire//
- Félicitation ! ils repartent la queue entre les pattes

- Ils n'avaient aucune chance ! Ahahahaaa, je suis fier de nous tous !

- [en chantant] Quand le chat n'est pas làààà, les souris daaaansseeeeent

- C'était un sacré feu d'artifice ! Bien, il est temps de partir

//echec//
- [SOS en morse]

- Évacuez ! Tous aux navettes de sauvetage !

- Ce fut un plaisir de partager mes fromages avec vous.

- Je n'aurais jamais cru que cela ce passe ainsi, mais la vie réserve de nombreuses surprises.....Amiral Maus / Muso
........ fin de transmission



***Artilleuse de rechargement***

- On recharge !

- Tu sais à quelle point...c'est lourd ?

- Hé ça mord ! ahahah (ref à la pèche)

- Attention les doigts !

